字体图标：：：
1.  设计师提供SVG格式图标
2.  上传到对应字体图标网站
3.  下载生成的代码

常用字体图标库
http://www.iconfont.cn/    国内阿里
http://icomoon.io/	         国外

在我的项目中新建一个文件夹 名字叫font
找到下载好的对应文件，把所有的iconfont开头的文件放到项目的font文件夹下
注意点：拷贝代码之后需要将@font-face中的资源路径改为拷贝资源对应的路径


favicon.ico 
几乎所有的网站的快捷图标都叫做favicon.ico
快捷图标必须要放到站点文件夹的根目录下！！！
通过link标签引入快捷图标



把初始化的css文件放入css文件夹中
reset.css		会很暴力的清楚系统默认设置的样式
normalize.css	会保留系统默认设置的有价值的样式，并且修复了很多浏览器的BUG

自己设置的myCSS.css也放入css文件夹中   这是一个类库，需要自己积累
再把自己的demo.css放入css文件夹中



按照别人的放前面，自己的放后面的原则来引入css文件







设置站点的顺序：：：：
1.  新建站点文件夹
文件夹名称不能是中文
里面至少应该包含css/js/images三个子文件夹
里面至少包含demo.html

2.  设置favicon.ico网页图标
显示网页选项卡和收藏夹中的图标，称之为favicon
搜索ico在线制作--上传图标--下载生成好的图标
放到站点目录根目录下
再head标签中添加
<link rel="shortcut icon" href="favicon.ico" type="image/x-icon"/>

3.  添加网站优化三大标签
网页title标签
name='keywords'关键字
name='description'网站说明  用来补充title和keywords的不足

4.  导入css reset类库，匠所有的浏览器自带的样式充值掉，保持浏览器渲染的一致性
reset.css		会很暴力的清楚系统默认设置的样式
normalize.css	会保留系统默认设置的有价值的样式，并且修复了很多浏览器的BUG

5.  设置全局通用字体行高

6.  优雅降级和渐进增强







